Repository: openstack-archive/deb-horizon
Catalog: openstack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_tw

source: (Modified)
zh_tw: (已修改)

source: (None)
zh_tw: (無)

source: <li><b>Image (with Create New Volume checked)</b>: This options uses an image to boot the instance, and creates a new volume to persist instance data. You can specify volume size and whether to delete the volume on termination of the instance.</li>
zh_tw: <li><b>Image (with Create New Volume checked)</b>: 這個選項是讓執行個體使用映像檔來開機，並且建立一個新的磁碟區來保存資料。 您可指定磁碟區容量和選擇是否在刪除執行個體時同時刪除磁碟區。</li>

source: <li><b>Image</b>: This option uses an image to boot the instance.</li>
zh_tw: <li><b>Image</b>: 這個選項是讓執行個體使用映像檔開機</li>

source: <li><b>Instance Snapshot</b>: This option uses an instance snapshot to boot the instance.</li>
zh_tw: <li><b>Instance Snapshot</b>: 這個選項是讓執行個體使用快照開機</li>

source: <li><b>Volume Snapshot</b>: This option uses a volume snapshot to boot the instance, and creates a new volume to persist instance data. You can choose to delete the volume on termination of the instance.</li>
zh_tw: <li><b>Volume Snapshot</b>: 這個選項是讓執行個體使用磁碟區快照來開機，並且建立一個新的磁碟區來保存資料。 您可刪除執行個體上的磁碟區來終止執行個體。</li>

source: <li><b>Volume</b>: This option uses a volume that already exists. It does not create a new volume. You can choose to delete the volume on termination of the instance. <em>Note: when selecting Volume, you can only launch one instance.</em></li>
zh_tw: <li><b>Volume</b>: 這個選項是使用一個已存在的磁碟區，不會建立新的磁碟區。 您可以選擇是否在刪除執行個體時同時刪除磁碟區。<em>Note: 當選擇磁碟區時，您只能啟動一個執行個體</em></li>

source: A floating IP allows instances to be addressable from an external network. Floating IPs are not allocated to instances at creation time and may be assigned after the instance is created. To attach a floating IP, go to the <b>Instances</b> view and click the <b>Actions</b> menu to the right of an instance. Then, select the <b>Associate Floating IP</b> option and enter the necessary details.
zh_tw: 浮動IP讓外部網路可以訪問執行個體。 浮動IP不會在執行個體被創建的時候就分配好。 而是在建立之後才可以指定的。 如果您要設置浮動IP，請到<b>Instances</b>畫面，點擊執行個體右側<b>Actions</b> 選單。 然後選擇 <b>Associate Floating IP</b> 選項，輸入必須的詳細內容設置即可。

source: A key pair allows you to SSH into your newly created instance. You may select an existing key pair, import a key pair, or generate a new key pair.
zh_tw: 金鑰對讓您可以使用SSH的方式登入新建立的執行個體。 您可以選擇一個已存在的金鑰對、導入金鑰對或是生成新的金鑰對。

source: A name is required for your instance.
zh_tw: 請輸入執行個體的名稱

source: Active
zh_tw: 使用中

source: Admin State
zh_tw: 管理員狀態

source: Administrators are responsible for creating and managing flavors. A custom flavor can be created for you or for a specific project where it is shared with the users assigned to that project. If you need a custom flavor, contact your administrator.
zh_tw: 管理員負責建立和管理 Flavors。您可以為特定的專案建立客製化 Flavor ，並且該Flavor是被專案內的用戶所共享的。 如果您需要客製化 Flavor ，請聯繫您的管理員。

source: Administrators set up the pool of floating IPs that are available to attach to instances.
zh_tw: 管理員建立浮動IP池，執行個體可以使用浮動IP池中的浮動IP進行設置。

source: An <b>External</b> network is set up by an administrator. If you want an instance to communicate outside of the data center, then attach a router between your <b>Project</b> network and the <b>External</b> network. You can use the <b>Network Topology</b> view to connect the router to the two networks.
zh_tw: <b>External</b> 網路是由管理員設定的。 如果希望執行個體可以與外界數據中心溝通， 那麼您需要在您的 <b>Project</b> 網路和 <b>External</b> 網路之間建立一個路由。 您可以通過 <b>Network Topology</b> 檢視路由與兩個網路的連接。

source: An advanced option available when launching an instance is disk partitioning. There are two disk partition options. Selecting <b>Automatic</b> resizes the disk and sets it to a single partition. Selecting <b>Manual</b> allows you to create multiple partitions on the disk.
zh_tw: 啟動執行個體時可以選擇使用磁碟分割這個進階選項。 磁碟分割有兩個選項 Automatic以及Manual 。 選擇 <b>Automatic</b> 時，會重新分配磁碟容量並設置為僅有一個分區；選擇 <b>Manual</b> 時，您可以在磁碟上建立多個分區。

source: An instance name is required and used to help you uniquely identify your instance in the dashboard.
zh_tw: 執行個體名稱能幫助您在儀表板中唯一標識該執行個體，必須指定。

source: Automatic
zh_tw: 自動

source: Boot Source
zh_tw: 開機來源

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cannot get service catalog from keystone.
zh_tw: 無法從 Keystone 獲得服務類型。

source: Cannot get the Nova extension list.
zh_tw: 無法取得Nova extension清單

source: Check the <b>Configuration Drive</b> box if you want to write metadata to a special configuration drive. When the instance boots, it attaches to the <b>Configuration Drive</b> and accesses the metadata.
zh_tw: 如果您想對特定驅動設置寫入metadata可查看<b>Configuration Drive</b>。 當執行個體開機時會連接<b>Configuration Drive</b>，並訪問metadata。

source: Click to see more details
zh_tw: 點擊來顯示更多詳細資訊

source: Configuration
zh_tw: 設置

source: Configuration Drive
zh_tw: 驅動設置

source: Configuration Help
zh_tw: 設置幫助

source: Configuration Value
zh_tw: 配置值

source: Count
zh_tw: 數量

source: Create Key Pair
zh_tw: 建立金鑰對

source: Create New Volume
zh_tw: 建立新磁碟區

source: Created
zh_tw: 已建立

source: Custom scripts are attached to instances to perform specific actions when the instance is launched. For example, if you are unable to install <samp>cloud-init</samp> inside a guest operating system, you can use a custom script to get a public key and add it to the user account.
zh_tw: 啟動執行個體時，添加的自定義腳本會執行特定的操作。例如，如果您無法在客戶作業系統中安裝 <samp>cloud-init</samp> 時，可以使用自定義腳本來獲得公鑰並將其添加到使用者帳戶。

source: Customization Script
zh_tw: 客製化腳本

source: Data Source
zh_tw: 資料來源

source: Default Value
zh_tw: 預設值

source: Delete Volume on Terminate
zh_tw: 終止以刪除磁碟區

source: Deleted
zh_tw: 已刪除

source: Description
zh_tw: 描述

source: Device Name
zh_tw: 裝置名稱

source: Direction
zh_tw: 方向

source: Disk Partition
zh_tw: 磁碟分割

source: Domain ID
zh_tw: 地域識別號

source: Down
zh_tw: 離線

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Ephemeral Disk
zh_tw: 暫時磁碟

source: Ether Type
zh_tw: 網路協定類型

source: Event log is not available.
zh_tw: 事件日誌不可用。

source: Extension is not enabled: %(extension)s.
zh_tw: 擴展功能未被啟用: %(extension)s.

source: External Network
zh_tw: 外部網路

source: Fingerprint
zh_tw: 指紋

source: Flavor Help
zh_tw: Flavor 幫助

source: Flavors manage the sizing for the compute, memory and storage capacity of the instance.
zh_tw: Flavors 管理執行個體的計算能力、RAM以及儲存容量。

source: For configs and params, type the key name; for args, type the index as an integer, starting from 0.
zh_tw: 對於 configs 和 params ，請輸入 key 名稱 ；對於 args ，請輸入整數索引 (>=0)。

source: For data sources, use a data source UUID or a path (as per data source creation.)
zh_tw: 對於資料來源，請使用資料來源的 UUID 或路徑 (和每個資料來源創建的路徑一樣)

source: Format
zh_tw: 格式

source: From a Windows system, you can use PuTTYGen to create private/public keys. Use the PuTTY Key Generator to create and save the keys, then copy the public key in the red highlighted box to your <samp>.ssh/authorized_keys</samp> file.
zh_tw: 若是Windows作業系統，您可以使用 PuTTYGen 來生成公鑰/私鑰。 使用 PuTTYGen Generator 來建立和儲存金鑰， 然後複製公鑰(紅色反白部分)到 <samp>.ssh/authorized_keys</samp> 。

source: ID
zh_tw: 識別號

source: If a network is shared, then all users in the project can access the network.
zh_tw: 如果一個網路被共享，在專案中所有的用戶都可以訪問這個網路。

source: If a security group is not associated with an instance before it is launched, then you will have very limited access to the instance after it is deployed. You will only be able to access the instance from a VNC console.
zh_tw: 如果安全性群組沒有在執行個體啟動前與執行個體關聯，那麼您訪問部屬後的執行個體將會有許多限制，並且只能從 VNC 控制台訪問執行個體。

source: If you select an availability zone and plan to use the boot from volume option, make sure that the availability zone you select for the instance is the same availability zone where your bootable volume resides.
zh_tw: 如果您想要使用從磁碟區開機這個選項，請確保您選擇的 Availability Zone 和您的啟動磁碟區的相同。

source: If you want to create an instance that uses ephemeral storage, meaning the instance data is lost when the instance is deleted, then choose one of the following boot sources:
zh_tw: 如果您想使用暫時存儲建立一個新的執行個體， 意味著執行個體中的資料在該執行個體被刪除時會遺失，然後從下列開機來源中選擇一項:

source: If you want to create an instance that uses persistent storage, meaning the instance data is saved when the instance is deleted, then select one of the following boot options:
zh_tw: 如果您想使用永久存儲建立一個新的執行個體， 意味著執行個體中被刪除時資料將會被保留，然後從下列開機源中選擇一項:

source: Image
zh_tw: 映像檔

source: Image Name
zh_tw: 映像檔名稱

source: Impact on your quota
zh_tw: 對配額的影響

source: Import Key Pair
zh_tw: 導入金鑰

source: Instance Details
zh_tw: 執行個體詳細資訊

source: Instance Name
zh_tw: 執行個體名稱

source: Instance Snapshot
zh_tw: 執行個體快照

source: Instance Source
zh_tw: 執行個體來源

source: Instance count is required and must be an integer of at least 1
zh_tw: 請輸入執行個體的數量，必須為整數且大於1

source: Instance source is the template used to create an instance. You can use a snapshot of an existing instance, an image, or a volume (if enabled). You can also choose to use persistent storage by creating a new volume.
zh_tw: 執行個體來源是用來建立執行個體的。 您可以使用一個現有執行個體的快照、磁碟區(若是已啟用)或是建立一個新的磁碟區當作建立執行個體的範本。

source: Insufficient privilege level to view user information.
zh_tw: 權限不足，無法檢視用戶資訊。

source: Key Pair
zh_tw: 金鑰對

source: Key Pair Help
zh_tw: 金鑰對幫助

source: Key Pair Name
zh_tw: 金鑰對名稱

source: Key Pairs are how you login to your instance after it is launched. Choose a key pair name you will recognize and paste your SSH public key into the space provided.
zh_tw: 金鑰對是您登入執行個體的依據。 選擇一個能識別您的金鑰對，並且將您的SSH 公鑰貼在下列 空白處。

source: Key Pairs are how you login to your instance after it is launched. Choose a key pair name you will recognize.
zh_tw: 金鑰對是執行個體啟動後登入的依據。 選擇一個能識別您的金鑰對。

source: Killed
zh_tw: 已中斷

source: Launch Instance
zh_tw: 啟動執行個體

source: Load script from a file
zh_tw: 載入腳本

source: Location
zh_tw: 定位

source: Manual
zh_tw: 手動

source: Mapping Type
zh_tw: 映射類型

source: Max Port
zh_tw: 最大端口

source: Min Disk
zh_tw: 最小磁碟容量

source: Min Disk (GB)
zh_tw: 最小磁碟容量 (GB)

source: Min Port
zh_tw: 最小端口

source: Min RAM
zh_tw: 最小RAM

source: Min RAM (MB)
zh_tw: 最小RAM (MB)

source: Min Ram
zh_tw: 最小 RAM

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Named Parameter
zh_tw: 命名參數

source: Network
zh_tw: 網路

source: Network Help
zh_tw: 網路幫助

source: Network characteristics
zh_tw: 網路特徵

source: Networks
zh_tw: 網路

source: Networks provide the communication channels for instances in the cloud.
zh_tw: 網絡為執行個體提供通信頻道。

source: No
zh_tw: 否

source: No available items
zh_tw: 無可用的項目

source: Number
zh_tw: 數字

source: Pending Delete
zh_tw: 等候刪除

source: Physical Network
zh_tw: 實體網路

source: Please provide the initial host name for the instance, the availability zone where it will be deployed, and the instance count. Increase the Count to create multiple instances with the same settings.
zh_tw: 請輸入執行個體初始的Host Name 、將要佈署的 Availability Zone 以及執行個體數。 增加執行個體數將會建立多個有相同設定的執行個體。

source: Policy check failed.
zh_tw: Policy 檢驗失敗。

source: Positional Argument
zh_tw: 位置參數

source: Private
zh_tw: 私有的

source: Private Key
zh_tw: 私鑰

source: Profile
zh_tw: 基本資料

source: Project
zh_tw: 專案

source: Project ID
zh_tw: 專案ID

source: Project networks are created by users. These networks are fully isolated and are project-specific.
zh_tw: Project 網路是由用戶建立的。 這些網路彼此間是完全獨立的且專案專屬的。

source: Protected
zh_tw: 保護

source: Protocol
zh_tw: 協定

source: Provider Network
zh_tw: Provider 網路

source: Provider networks are created by administrators. These networks map to an existing physical network in the data center.
zh_tw: Provider 網絡是由管理員建立的。 這些網絡映射到資料中心裡一個現有的物理網絡。

source: Public
zh_tw: 公開

source: Public Key
zh_tw: 公鑰

source: Queued
zh_tw: 已排入

source: Re-order items using drag and drop
zh_tw: 使用拖拉來重新排列

source: Remote
zh_tw: 遠端

source: Remove
zh_tw: 刪除

source: Required
zh_tw: 需要

source: Required?
zh_tw: 需求?

source: Root Disk
zh_tw: 根磁碟

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Saving
zh_tw: 正在儲存

source: Script size
zh_tw: 腳本大小

source: Security Groups
zh_tw: 安全性群組

source: Security Groups Help
zh_tw: 安全性群組幫助

source: Security groups are project-specific and cannot be shared across projects.
zh_tw: 安全性群組是專案專屬的，不可與其他專案共享。

source: Security groups define a set of IP filter rules that determine how network traffic flows to and from an instance. Users can add additional rules to an existing security group to further define the access options for an instance. To create additional rules, go to the <b>Compute | Access & Security</b> view, then find the security group and click <b>Manage Rules</b>.
zh_tw: 安全性群組定義了一系列用於決定執行個體網路的過濾規則。用戶可以為現有的安全性群組增加規則，以進一步定義一個執行個體的訪問方式。若您要為安全性群組新建規則，請到 <b>Compute | Access & Security</b> 頁面，找到security group 並點擊 <b>Manage Rules</b>.

source: See http://docs.openstack.org/developer/sahara/userdoc/edp.html for definitions.
zh_tw: 請從 http://docs.openstack.org/developer/sahara/userdoc/edp.html 頁面參考定義

source: Segmentation ID
zh_tw: 分段識別號

source: Select Boot Source
zh_tw: 選擇開機來源

source: Select Source
zh_tw: 選擇來源

source: Select Source Help
zh_tw: 選擇來源幫助

source: Select a key pair from the available key pairs below.
zh_tw: 請從下列金鑰對中選擇一個可使用的金鑰對。

source: Select a source from those listed below.
zh_tw: 請從下列列表中選擇一個來源。

source: Select an item from Available items below
zh_tw: 請從下列可用項目中選擇一個項目

source: Select at least one network
zh_tw: 請選擇至少一個網路

source: Select networks from those listed below.
zh_tw: 請從下列網路列表中選擇網路。

source: Select one
zh_tw: 請選擇一個

source: Select one or more
zh_tw: 選擇一個或多個

source: Select one or more security groups from the available groups below.
zh_tw: 從下列可用群組中選擇一個或多個安全性群組

source: Select the security groups.
zh_tw: 選擇安全性群組

source: Service type is not enabled: %(desiredType)s
zh_tw: 未啟用服務類型：%(desiredType)s

source: Setting is not enabled: %(setting)s
zh_tw: 未啟用設定：%(setting)s

source: Shared
zh_tw: 已分享

source: Show events
zh_tw: 顯示事件

source: Size
zh_tw: 容量

source: Size (GB)
zh_tw: 容量（GB）

source: Snapshot
zh_tw: 快照

source: Status
zh_tw: 狀態

source: String
zh_tw: 字串

source: Subnets Associated
zh_tw: 子網路已連接。

source: Successfully created key pair %(name)s.
zh_tw: 成功建立金鑰對 %(name)s.

source: Successfully imported key pair %(name)s.
zh_tw: 成功導入金鑰對 %(name)s.

source: The flavor you select for an instance determines the amount of compute, storage and memory resources that will be carved out for the instance.
zh_tw: 您選擇的 Flavor 決定了欲製作的執行個體計算量、儲存量以及記憶體資源。

source: The flavor you select must have enough resources allocated to support the type of instance you are trying to create. Flavors that do not provide enough resources for your instance are identified on the <b>Available</b> table with a yellow warning icon.
zh_tw: 您選擇的 Flavor 必須有足夠配額以支持該類型執行個體的建立。Flavor 配額不足的執行個體會在<b>Available</b>表上標記一個黃色警告圖標。

source: The instance count must not exceed your quota available of %(maxInstanceCount)s instances
zh_tw: 執行個體數不可超過您可使用的配額 : %(maxInstanceCount)s

source: The selected image source requires a flavor with at least %(minDisk)s GB of root disk. Select a flavor with a larger root disk or use a different image source.
zh_tw: 選擇的映像來源需要根磁碟至少為 %(minDisk)s GB的 Flavor 。請選擇一個根磁碟較大的 Flavor ，或是使用不同的映像來源。

source: The selected image source requires a flavor with at least %(minRam)s MB of RAM. Select a flavor with more RAM or use a different image source.
zh_tw: 選擇的映像來源需要 RAM 大小至少為 %(minRam)s MB 的 Flavor 。請選擇一個RAM 大小較大的 Flavor ，或是使用不同的映像來源。

source: The status indicates whether the network has an active connection.
zh_tw: 這個狀態表示網路是否有使用中的連接。

source: The step has completed successfully. No events to display.
zh_tw: 這一步已經成功完成。沒有事件顯示。

source: The subnet identifies a sub-section of a network. A subnet is specified in CIDR format. A typical CIDR format looks like <samp>192.xxx.x.x/24</samp>.
zh_tw: 子網標識網絡的子部分。指定子網時使用CIDR格式。 一個標準的CIDR格式為 <samp>192.xxx.x.x/24</samp> 形式

source: The volume size must be at least %(minVolumeSize)s GB
zh_tw: 磁碟區容量最少為 %(minVolumeSize)s GB

source: There are two ways to generate a key pair. From a Linux system, generate the key pair with the <samp>ssh-keygen</samp> command:
zh_tw: 生成金鑰對有兩種方式， 在Linux系統，使用 <samp>ssh-keygen</samp> 命令生成金鑰對:

source: This command generates a pair of keys: a private key (cloud.key) and a public key (cloud.key.pub).
zh_tw: 這個命令能生成一個金鑰對: 私鑰 (cloud.key) 和公鑰 (cloud.key.pub).

source: This flavor requires more RAM than your quota allows. Please select a smaller flavor or decrease the instance count.
zh_tw: Flavor 所需要的 RAM 大於您可使用的配額。 請選擇更小的 Flavor 或是刪減執行個體數量

source: This flavor requires more VCPUs than your quota allows. Please select a smaller flavor or decrease the instance count.
zh_tw: Flavor 所需要的 VCPUs 大於您可使用的配額。 請選擇更小的 Flavor 或是刪減執行個體數量

source: This is your new key pair. Copy this information and keep it secure.
zh_tw: 這是您新的金鑰對，請複製這個訊息並且確保他是安全的。

source: Total Disk
zh_tw: 全部磁碟

source: Total Instances
zh_tw: 全部執行個體

source: Total RAM
zh_tw: 全部 RAM

source: Total VCPUs
zh_tw: 全部 VCPUs

source: Type
zh_tw: 類型

source: Type your script directly into the Customization Script field. If your browser supports the HTML5 File API, you may choose to load your script from a file. The size of your script should not exceed 16 Kb.
zh_tw: 將您的腳本直接輸入到自定義腳本欄位中。如果您的瀏覽器支持 HTML5 ，可以選擇要加載的腳本檔案。腳本的大小不能超過16 KB。

source: Unable to create the domain.
zh_tw: 無法建立域。

source: Unable to create the keypair.
zh_tw: 無法新增金鑰對。

source: Unable to create the network.
zh_tw: 無法新增網路。

source: Unable to create the project.
zh_tw: 無法建立專案。

source: Unable to create the role.
zh_tw: 無法新增角色。

source: Unable to create the server.
zh_tw: 無法建立伺服器。

source: Unable to create the subnet.
zh_tw: 無法新增子網路。

source: Unable to create the user.
zh_tw: 無法建立用戶。

source: Unable to delete the domain.
zh_tw: 無法刪除域。

source: Unable to delete the domains.
zh_tw: 無法刪除地域。

source: Unable to delete the project.
zh_tw: 無法刪除專案。

source: Unable to delete the projects.
zh_tw: 無法刪除專案。

source: Unable to delete the role.
zh_tw: 無法刪除角色

source: Unable to delete the roles.
zh_tw: 無法刪除角色

source: Unable to delete the user.
zh_tw: 無法刪除用戶。

source: Unable to delete the users.
zh_tw: 無法刪除用戶。

source: Unable to edit the aggregate extra specs.
zh_tw: 無法編輯 aggregate flavor extra specs。

source: Unable to edit the domain.
zh_tw: 無法編輯域。

source: Unable to edit the flavor extra specs.
zh_tw: 無法編輯 flavor extra specs。

source: Unable to edit the image custom properties.
zh_tw: 無法編輯映像檔屬性

source: Unable to edit the project.
zh_tw: 無法編輯專案。

source: Unable to edit the role.
zh_tw: 無法編輯角色

source: Unable to edit the user.
zh_tw: 無法編輯用戶。

source: Unable to fetch the service catalog.
zh_tw: 無法獲得服務類別。

source: Unable to get the Keystone service version.
zh_tw: 無法取得 Keystone 服務版本。

source: Unable to grant the role.
zh_tw: 無法賦予角色權力。

source: Unable to import the keypair.
zh_tw: 無法導入金鑰對。

source: Unable to retrieve settings.
zh_tw: 無法獲取設定。

source: Unable to retrieve the aggregate extra specs.
zh_tw: 無法獲取 aggregate flavor extra specs。

source: Unable to retrieve the availability zones.
zh_tw: 無法獲取availability zones。

source: Unable to retrieve the current user session.
zh_tw: 無法獲得目前用戶連線階段。

source: Unable to retrieve the domain.
zh_tw: 無法獲取域。

source: Unable to retrieve the domains.
zh_tw: 無法獲取域列表。

source: Unable to retrieve the extensions.
zh_tw: 無法獲取擴展功能。

source: Unable to retrieve the flavor extra specs.
zh_tw: 無法獲取 flavor extra specs。

source: Unable to retrieve the flavor.
zh_tw: 無法獲取 Flavors 。

source: Unable to retrieve the flavors.
zh_tw: 無法獲取 Flavors 。

source: Unable to retrieve the image custom properties.
zh_tw: 無法獲取映像檔屬性

source: Unable to retrieve the image.
zh_tw: 無法獲取映像檔

source: Unable to retrieve the images.
zh_tw: 無法獲取映像檔

source: Unable to retrieve the keypairs.
zh_tw: 無法獲取金鑰對

source: Unable to retrieve the limits.
zh_tw: 無法獲取限制。

source: Unable to retrieve the namespaces.
zh_tw: 無法獲取命名空間。

source: Unable to retrieve the networks.
zh_tw: 無法獲取網路。

source: Unable to retrieve the ports.
zh_tw: 無法獲取端口

source: Unable to retrieve the project.
zh_tw: 無法獲取專案。

source: Unable to retrieve the projects.
zh_tw: 無法獲取專案列表。

source: Unable to retrieve the role.
zh_tw: 無法獲取角色。

source: Unable to retrieve the roles.
zh_tw: 無法獲取角色列表。

source: Unable to retrieve the security groups.
zh_tw: 無法獲取安全組

source: Unable to retrieve the server.
zh_tw: 無法獲取端口。

source: Unable to retrieve the subnets.
zh_tw: 無法獲取子網路。

source: Unable to retrieve the user.
zh_tw: 無法獲取用戶。

source: Unable to retrieve the users.
zh_tw: 無法獲取用戶。

source: Unable to retrieve the volume snapshots.
zh_tw: 無法獲取磁碟區快照列表

source: Unable to retrieve the volumes.
zh_tw: 無法獲取磁碟區列表

source: Unable to validate the template.
zh_tw: 無法驗證範本。

source: Up
zh_tw: 上線

source: Update Aggregate Metadata
zh_tw: 更新 Aggregate Metadata

source: Update Flavor Metadata
zh_tw: 更新 RAM Metadata

source: Update Image Metadata
zh_tw: 更新映像檔 Metadata

source: Updated
zh_tw: 已更新

source: User ID
zh_tw: 用戶ID

source: User Name
zh_tw: 用戶名稱

source: Value Type
zh_tw: 變量類型

source: Visibility
zh_tw: 可見性

source: Volume
zh_tw: 磁碟區

source: Volume Snapshot
zh_tw: 磁碟區快照

source: Volume size is required and must be an integer
zh_tw: 請輸入磁碟區的容量，必須為整數且大於1

source: Volumes can only be attached to 1 active instance at a time. Please either set your instance count to 1 or select a different source type.
zh_tw: 一個磁碟區同時只能被一個使用中的執行個體連接。請將執行個體數設定為1，或選擇不同的執行個體來源。

source: When selecting volume as boot source, please ensure the instance's availability zone is compatible with your volume's availability zone.
zh_tw: 當選擇了一個磁碟區當作開機來源，請確保該執行個體的 Availability Zone 與磁碟區的兼容。

source: When the <b>Admin State</b> for a network is set to <b>Up</b>, then the network is available for use. You can set the <b>Admin State</b> to <b>Down</b> if you are not ready for other users to access the network.
zh_tw: 當網路的 <b>Admin State</b> 被設置成 <b>Up</b>, 就可以被使用。 如果您不想讓其他用戶存取這個網路， 您可以設置 <b>Admin State</b> 為 <b>Down</b>

source: Yes
zh_tw: 是

source: bytes
zh_tw: 位元組
